+++
title = "疯狂看老剧2.0"
date = "2022-12-23"
author = "happyhah"
tags = ["TVseries"]
+++

## 2022 年观影

## 年初

- [x] 彩云国物语 3.23 看完

我青春里印象最深的樱花粉，从相遇的树下秀丽踮脚折枝开始，到冬日落满雪的湖岸旁那句“我会等你”结束。那是我第一次开始体会到相见的欢喜和等待的酸涩。再后来，我读了乞骸骨，看到秀丽在相遇的春天前离去、刘辉抱着两人的孩子痛哭之时，也忍不住潸然泪下，哭到不能自已，仿佛一场大梦结束。而今又听到这首歌，曾经的甜蜜和苦楚如潮水般褪去，只剩下宁静的怀念。一如秀丽曾为刘辉演奏二胡的乐声那般。

- [x] 百变小樱

从写论文开始，大概 4 月份叭，到 9 月 19 日都还没看完哈哈哈

- [x] 恶作剧之吻

b 站直播，一边写论文一边当背景音乐听

- [x]法政先锋（ 二）

下午写完论文，晚上和妈妈一起看的

- [x]爱情宝典

由刘亦菲新剧爬过来看的。超好看！

- [x]八仙过海

以前的神仙是积善行德才能成仙呀。

- [x]花样少男少女

这时论文查重过了，回学校前几天看的。非常轻松、自在的时光。

## 5 月底返校后看的

- [x] 原来是美男 6.7

很搞笑。为什么我重看的时候才发现原来这部剧这么搞笑的么哈哈哈哈

- [x] 你为我着迷

一般 原来是美男女主和男二的剧，人美风景美，但是剧情现在觉得无聊了

- [x] 玛丽外宿中

女主可以分成两个人吗？<br>
太配了。和男主、男二任何一个人都很配!<br>
张根硕的剧是我快毕业的 6 月看的，也是那时候入坑的，很迷张。<br>
基本上把张的综艺、爱情雨都刷了一遍，跑步的时候也在听他的歌。<br>
不知道为啥这么喜欢，反而现在完全不关注了（来自 2023.03 的吐槽~）

- [x] 甄嬛传 cut

只是 cut 部分的解说，花了一个晚上。看完之后没几天就真的离开学校了，真的毕业了。<br>

# 毕业回家后看的 6.28

## 7 月份

- [x] 西街少年

看完了 cut 不会再看第二遍 颜值很高 但是剧情有点傻

- [x] 绿光森林

一般 很一般
这段时间很沉迷台湾偶像剧，可能只是印象中很爱这些吧，实际上看了之后觉得无聊

- [x] 海豚湾恋人

这部台剧太好看了，尤其是前期剧情，很磕男女主，还专门翻了男主的演艺生涯……啊好可惜，男主现状也产出不了好的电视剧了。
kakio 的音乐真的好听，白雪翻来覆去听了好多遍，做运动的时候也听着她的歌

- [x] 排球少年 8.22

看完第一季 第二季第 10 集
热血，配合弹幕更好看，单纯看原片有点坚持不下去。
中间尝试了夏目友人帐，什么的，没坚持看下去

- [x] 家庭教师 8.31--9 月

百看不厌呐 舍不得完结的动漫，一年中多次看也不会觉得无聊，哪怕剧情都记住了也依旧有感动

- [x] 樱兰高校男公关部

看完动漫 还在看漫画 太好看了！尤其是双子的剧情

- [x] 失忆症

看完了，剧情还行，一个下午看完了。樱兰完结后找的代餐，但依旧是樱兰好看。

- [x] 面包大王金卓求 9.15

太好看了。
看的女主和男二的 cut。这个发型和衣服是男二的巅峰吧，男二其他剧反而没有这里这么帅。看了一整天。

- [x] 百年新娘

一个晚上加一个早上看完 cut，男女主演技不错，不过不会看第二遍

## 9.17 开始看的

- [x] 李智勋 × 黄静茵 cut 无法阻挡的 high kick

这对 cp 太好磕了！

## 10 月

- [x] 阿甘正传 10.1

- [x] 「春晚 」不是中央频道的春晚
- [x] 头号玩家 10.6

前面觉得好好玩，最后男主和作者的对话，我哭了，人最终还是要在现实生活里努力啊

- [x] anego

看了三集。女主好看！

## 11 月

- [x] 那年，我们的夏天。

男女主在一起后就不想看了，腻得无聊。节奏挺慢的。

- [x] 蓝色生死恋。

只看了讲解和男二 cut。元彬真的好帅好帅。

- [x] 花样男子第一季

又刷了一遍，因为记得剧情所以跳着看了，但还是很好看。

- [x] RUN ON

第四集弃剧，剧情有些无聊

- [x] 华灯初上

第一季第一集 和妈妈一起看的，还不错。

- [x] 禁闭岛

看完之后一直搜脑袋的手术

- [x] kill me heal me

好喜欢，感觉隔一段时间就能重温。

- [x] 大豆田与三前夫

看了三集，鸽了～ 这部剧很好笑

- [x] jojo 石之海 part2

看 😭 了 希望有第七部

## 12 月

- [x] 老友记第一季至第七季

我在初中的时候就已经看过了，但是一直停留在第一季，因为找不到笑点……
这次我是逼着自己一定要看完一整季，所以每天吃饭的时候都看，至少当背景音听。
慢慢地看进去了之后，我越来越喜欢了。一口气看了 7 季！老友记，🐮

- [x] 情深深雨蒙蒙

专门找出来给老妈看的。
她超级喜欢，看得哈哈大笑！
